Şuanki bölümümü neden seçtim? Aslında ben makine mühendisliği 1.sınıf öğrencisiydim ve bölüm derslerimden 
birisi C++ tabanlı bir dersti. Bir şeyi programlamak her zaman istediğim bir şeydi ve bu dersin etkisiyle
bu sahaya bir yönelimim oldu. Bilgisayar ve yazılım mühendisliği arasında kalmıştım dersleri arasında çok bir 
farkta yoktu. Bilgisayar mühendisliği bölümünde ek olarak donanım hakkında verilen birkaç farklı ders vardı.

Oyun programlamayı,hayatımızda karşımıza çıkan olayların fizik ve matematiğim iç içe olan ilişkisini kullanarak
fizik motoru ya da herhangi bir şeyin nasıl sümüle edildiğini merak ediyorum ve gün geçtikçe bu merakım da artıyor.